欢迎参加我们的培训。
了解如何将您的商品报价扩展到亚马逊的加拿大或墨西哥商店。
全球开店是利用亚马逊的网站和购物体验来拓展市场的好方法。
如果您是北美卖家,并且刚开始在多个国家或地区销售商品,我们建议您先在美国、加拿大和墨西哥开店。
在本视频中,我们将介绍在亚马逊的加拿大商店Amazon.
ca和亚马逊商店Amazon.
com.
mx上进行销售的基本知识,并分享有关如何开始开店的资源。
首先,我们来了解一下销售账户类型。
您的销售账户将采用相同的费用结构。
无论您是在Amazon.
com.
mx,Amazon.
ca,还是Amazon.
com上进行销售,它包括针对专业卖家的每月订阅价格,以及因类别而异的销售佣金。
但是,当涉及在北美多家商店进行销售时,专业账户与个人账户类型之间存在重要差异。
当您在美国、加拿大或墨西哥注册为专业卖家时,您将自动获得从一个账户访问亚马逊的所有北美商店的权限。
这种类型的账户称为北美统一账户。
它有助于更轻松地在北美的多个商店中创建和共享商品信息。
您可以在这三个商店中进行销售,但只需为您注册的商店支付每月专业账户订阅费。
要了解更多信息,请在卖家平台中搜索北美统一账户。
请记住,您必须是专业卖家才能销售属于特定商品分类的商品,而且可能需要经过事先批准。
开始在加拿大或墨西哥开店之前,请先查看您要销售的每个分类的可用性和销售要求。
这些信息可能因商店而异。
如果您想在加拿大或美国注册为个人卖家,则仍然可以访问这两个国家的商店,但墨西哥除外。
同样,如果您在墨西哥或美国注册为个人卖家,则无法访问加拿大的商店。
换句话说,您将无权访问北美统一账户。
无论您注册为专业卖家还是个人卖家,费用结构都与美国商店相同,但具体费用可能因商店而异。
您可以在您进行销售的每个商店中,搜索我要开店费用价目表,以比较相关费用。
请记住,货币也因商店而异。
例如,在Amazon.
com.
mx上价格的单位是比索,而不是美元。
在上架销售之前,请确保您的商品符合加拿大或墨西哥的所有法律、法规和商品标准。
例如,在加拿大商店,您的商品标签可能需要同时使用法语和英语,而在墨西哥商店,则需要同时使用西班牙
语和英语。
每个国家和地区的买家可能有不同的偏好、文化和语言。
请务必了解这些买家的需求,以及如何量身定制商品以满足这些需求。
例如,您可能在英国卖床,该业务在美国却表现不佳,因为各个国家或地区的标准床垫尺寸并不相同。
此外,某些商品可能被禁止销售,或者可能需要许可证才能在这些国家或地区进口或销售。
我们来了解一下在Amazon.
ca或Amazon.
com.
mx上进行销售的基本知识。
我们建议您首先自定义您的账户设置。
滚动至卖家平台主页底部,然后从语言下拉菜单中选择您的首选语言。
或者,在卖家平台的任何页面上,您可以使用位于屏幕右上角的语言下拉菜单。
选择语言后,请务必更新配送设置,以反映在每个商店所下订单的相关费用。
点击卖家平台右上角的齿轮图标,然后选择配送设置,Shipping Settings,以查看和更新
您的偏好。
特此提醒,您还应该检查所售商品所属的各个商品分类的可用性和销售要求。
这些信息可能因商店而异。
有两种方法,可以在亚马逊的加拿大或墨西哥商店进行销售。
如果您已经在美国注册销售商品,或者,如果您已在亚马逊的加拿大或墨西哥商店注册为专业卖家,则可以利
用北美统一账户进行销售。
在卖家平台中,搜索北美统一账户,以了解更多信息。
例如,如何通过当地银行账户,并以当地货币获得付款,以及如何管理您的库存。
如果您刚开始在店铺中进行销售,或者正在北美以外的商店进行销售,
请访问amazon.
ca/sell或sell.
amazon.
com/mx,然后按照提示进行注册。
现在,您可以开始使用北美统一账户,向amazon.
ca和amazon.
com.
mx添加商品信息了。
请注意,在美国商店创建报价时,不会在加拿大或墨西哥的商店中自动创建报价。
您需要将商品信息添加到这些商店,就像第一次在美国商店中创建它们时那样操作。
如果您在amazon.
com上销售的 ASIN,在amazon.
ca或amazon.
com.
mx上已经存在,
则可以使用建立国际商品信息、BIL工具来简化该过程。
如果不存在,则按照这些商店的正常添加商品信息过程进行添加即可。
请参阅卖家平台中的发布商品课程,了解如何逐个或批量发布商品。
使用BIL,您可以创建和管理国际报价。
例如,您可以修改不同商店中的定价策略。
创建报价时,我们会自动将报价转换为当地货币。
在您选择美国商店作为库存和报价的来源商店后,
BIL将使用您现有的报价在加拿大或墨西哥发布报价。
对于您自行配送的SKU、BIL还使您可以从商店之间的共享库存池获益。
而且在关联商品信息后,卖家配送的商品将具有全球SKU。
这意味着,该SKU在多家商店中是相同的。
以下是全球SKU的运作方式。
您使用BIL销售商品。
该商品在美国、墨西哥和加拿大的商店中是相同的。
该商品的库存量为20件。
如果该商品在加拿大商店中售出8件,
BIL将自动从您使用该全球SKU进行销售的任何其他商店扣除该数量。
在此情况下,
仍可通过各个商店购买的商品数量为12件。
全球SKU仅适用于您自行配送的商品。
如果您使用的是亚马逊物流,
则需要单独在每个网站上管理您的库存数量,
并为每个ASIN和商店自定义SKU。
一个简单的解决方法是,
先在现有SKU的末尾,
添加CA或MX,
然后再将其上传到Amazon.
ca或Amazon.
com.
mx。
如果您不想在其他商店出售某些SKU,
也可以使用BIL排除它们。
请在卖家大学中搜索建立国际商品信息,
观看有关如何使用该工具的完整演示。
我们关于如何开始在加拿大或墨西哥进行销售的培训到此结束。
在卖家平台中,
搜索亚马逊全球开店,
了解有关决定在哪里销售,
或如何管理国际业务的更多信息。
感谢观看,
祝您销售愉快。